# Table of contents
1. [HTML](#html)
1. [CSS](#ccs)
    1. [Flexbox](#flexbox)

<div id='html'/>

# HTML
nameOfTag.nameOfClass>subsidiaryNameOfTag.subsidiaryNameOfClass*3 - в количестве трех штук and etc.

<div id='css'/>

# CSS
<div id='flexbox'/>
  
## Flexbox
width: max-content; - ширина самого контента 
display: flex;
 - *flex* Элемент ведёт себя как блочный и выкладывает содержимое согласно флекс-модели.
 - *inline-flex* Элемент ведёт себя как строчный и выкладывает содержимое согласно флекс-модели.

Свойство flex-direction задаёт направление основных осей в контейнере и тем самым определяет положение флексов в контейнере. На само направление также влияет значение атрибута dir у контейнера.

Применяется к: flex контейнерам.

row
    Главная ось направлена так же, как и ориентация текста, по умолчанию слева направо. Если значение dir задано как rtl, то направление оси идёт справа налево.
row-reverse
    Похоже на значение row, но меняются местами начальная и конечная точки и главная ось направлена справа налево. Если значение dir задано как rtl, то направление оси идёт слева направо.
column
    Главная ось располагается вертикально и направлена сверху вниз.
column-reverse
    Главная ось располагается вертикально, но меняется положение начальной и конечной точек и ось направлена снизу вверх. 


Свойство flex-flow является сокращённым свойством для отдельных свойств flex-direction и flex-wrap.

Применяется к: flex контейнерам.

Значение по умолчанию: row nowrap.


Свойство justify-content определяет, как браузер распределяет пространство вокруг флекс-элементов вдоль главной оси контейнера. Это делается после того, как применяются размеры и автоматические отступы, за исключением ситуации, когда по крайней мере у одного элемента flex-grow больше нуля. При этом не остаётся никакого свободного пространства для манипулирования.

Применяется к: flex контейнерам.

Значение по умолчанию: flex-start.

flex-start
    Флексы прижаты к началу строки.
flex-end
    Флексы прижаты к концу строки.
center
    Флексы выравниваются по центру строки.
space-between
    Флексы равномерно распределяются по всей строке. Первый и последний элемент прижимаются к соответствующим краям контейнера.
space-around
    Флексы равномерно распределяются по всей строке. Пустое пространство перед первым и после последнего элементов равно половине пространства между двумя соседними элементами.
space-evenly
    Флексы распределяются так, что расстояние между любыми двумя соседними элементами, а также перед первым и после последнего, было одинаковым. 


Свойство align-items выравнивает флекс-элементы внутри контейнера в перпендикулярном направлении.

Применяется к: flex контейнерам.

Значение по умолчанию: stretch.

flex-start
    Флексы выравниваются в начале поперечной оси контейнера.
flex-end
    Флексы выравниваются в конце поперечной оси контейнера.
center
    Флексы выравниваются по линии поперечной оси.
baseline
    Флексы выравниваются по их базовой линии.
Stretch
    Флексы растягиваются таким образом, чтобы занять всё доступное пространство контейнера. 


Свойство align-content задаёт тип выравнивания строк внутри flex контейнера по поперечной оси при наличии свободного пространства.

Применяется к: flex контейнеру.

Значение по умолчанию: stretch.

flex-start
    Строки располагаются в начале поперечной оси. Каждая следующая строка идёт вровень с предыдущей.
flex-end
    Строки располагаются начиная с конца поперечной оси. Каждая предыдущая строка идёт вровень со следующей.
center
    Строки располагаются по центру контейнера.
space-between
    Строки равномерно распределяются в контейнере и расстояние между ними одинаково.
space-around
    Строки равномерно распределяются таким образом, чтобы пространство между двумя соседними строками было одинаковым. Пустое пространство перед первой строкой и после последней строки равно половине пространства между двумя соседними строками.
space-evenly
    Строки распределяются равномерно. Пустое пространство перед первой строкой и после последней строки имеет ту же ширину, что и у других строк.
stretch
    Строки равномерно растягиваются, заполняя свободное пространство. 
