Markdown — удобочитаемый язык разметки, который прозрачно конвертируется в HTML. Его можно открывать и изменять в любом редакторе текста. Широко используется для написания документаций и README-файлов.
<br>
<br>
# Syntax
"#" - Atx-style - 1 уровня 
<br>
"##" - Atx-style - 2 уровня and etc.
<br>
<br>
Подряд идущие строчки будут склеены в одну, если не добавить жёсткий перенос. Существует несколько способов, как это можно сделать:
- добавить два (или больше) пробелов в конце строки <пробел><пробел>;
- добавить обратную косую черту в конце строки \;
- добавить HTML-тег переноса строки br
<br>

## List 
Для создания маркированных (ненумерованных) списков перед каждым пунктом нужно поставить минус (-), плюс (+) или звёздочку (*). Маркер и текст пункта необходимо разделять пробелом.

`-` Бублик \
``-`` Ватрушка 

- Бублик
- Ватрушка \

Если в качестве маркеров использовать цифры c точкой на конце (1., 2. и т. д.), то мы получим упорядоченный (нумерованный) список. Номера пунктов в итоговой разметке будут идти по порядку (1, 2, 3), даже если в Markdown будут стоять 1., 4., 9.. Такая особенность позволяет нам использовать «ленивую нумерацию», когда перед каждым пунктом ставится одно и то же число.

1. Хлеб
2. Молоко
3. Помидоры

## Cuote
Если в начале строки поставить треугольную скобку (>), то Markdown превратит текст после неё в цитату. Внутри могут быть любые блоки: параграфы, заголовки или даже другие цитаты.

> Одна треугольная скобка
превращает в цитату несколько строк,
идущих друг за другом.
> Первая, родительская цитата
> > А это уже вторая,\
> > дочерняя цитата

## backtik
Eсли обернуть одну строчку кода тремя или более парами бэктиков, то мы получим строчный элемент, а если несколько строчек, то — блочный. Второй вариант позволяет указывать язык программирования, который мы используем, для этого нужно написать его сразу после открывающих бэктиков.

После обозначения языка программирования визуально ничего не изменится, но это даст возможность дополнительным плагинам и скриптам подсветить код внутри блока.

Функция ```console.log()```
выводит текст в консоль.

Сумму двух переменных
можно вывести так:
```javascript
const a = 1
const b = 2

console.log(a + b)
```
Другой способ выделить код — поставить перед ним таб или 4 пробела. Исходный код необходимо отделять пустой строкой от предыдущего блока.

    const a = 1
    const b = 2

## Выделение текста
одна пара `*` или `_` сделает текст *курсивным*;\
две пары `*` или `_` сделают текст **жирным**;\
три пары `*` или `_` применят ***оба стиля***.
